Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 22]
Marschall Chen ist noch immer außer Gefecht.
Wenbin.
Was ist das?
Eine Geburtstagstorte, die ich für dich gebacken habe.
Aber es ist etwas angebrannt.
Mmm. Lecker!
Wirklich?
Wirklich!
Ich backe dir einen Kuchen
jährlich!
Das ist mein Junge!
So gut!
Morgen ist meine Geburtstagsfeier.
Er wird wiederkommen.
Ich habe gestern eine Pistole
auf Chen Shangfu gerichtet.
Ich erstarrte.
Ich konnte nicht einmal abdrücken.
Erinnerst du dich
unser erstes Shooting?
Ich konnte kein einziges Ziel treffen.
Wang Penghui hat es mir einmal erzählt
„Gute Schützen sind herzlos.“
Nur Kaltblütige schießen geradeaus.
Vielleicht hatte er ja recht.
Aber ich habe nur geradeaus geschossen.
nachdem wir uns kennengelernt haben.
Ich möchte dich beschützen.
Ich möchte stark sein.
um die Menschen um mich herum zu schützen.
Ich gebe den Schuss ab.
morgen.
Lass mich deine Waffe sein.
Okay?
Marschall,
langes Leben
und Glück!
Marschall,
Ein kleines Geschenk für Sie!
Danke Danke!
Marshal, du Opiumhändler!
Der Zeuge ist hier eingesperrt!
Frau Liu,
kein Beweis
Mich einfach verleumden?
Bist du nicht etwas zu arrogant?
Marschall!
Die Menschen haben ein Recht auf die Wahrheit!
Er ist im geheimen Zimmer.
Ich habe es gehört.
Ein geheimer Raum?
Wo?
Du willst mein Haus durchsuchen
an meinem Geburtstag
ohne Beweise?
Ist das korrekt?
Das ist vollkommen in Ordnung.
Marschall Chen?
Bußgeld.
Fräulein Liu, Sie sind sehr charmant.
Ich habe meinen Sohn gegen mich aufgebracht.
Ich nehme an
Ich kann dich heute nicht aufhalten.
Dann tu es, nur zu.
Okay! Ich weiß, wo es ist!
Hör zu.
Lass uns gehen.
Also?
Willst du nicht sogar
Soll ich jetzt "Papa" genannt werden?
Wo ist er?
Hier gibt es nichts.
Frau Liu, ich weiß es nicht.
wen Sie suchen,
Aber ich glaube
Das weißt du genau.
Seit dem Fall Wang Penghui
Ich habe mir Sorgen um Opium gemacht.
Ich habe das zufällig gefunden.
Das ist zehn Jahre alt.
mit dem Markenzeichen der Familie Lin versehen.
Erinnern Sie sich, Fräulein Liu?
Was hast du gesagt?
Vergiss ihn, nimm den Zeugen!
Gehen!
Keine Neuigkeiten
von den Stadtausgängen.
Auch von den Docks kommt nichts.
Lass uns gehen.
Wenbin.
Du und dein Vater...
Wirst du mich hassen?
Die Wurzeln von Song City
sind vom Opium verdorben.
Ich kam zurück, um der Sache nachzugehen.
Mit oder ohne dich,
Es würde alles beim Alten bleiben.
Du hast mir geholfen, mich zu entscheiden
Das Richtige tun.
Mach dir keine Vorwürfe.
Wenn das vorbei ist,
Lasst uns von hier weggehen.
Okay.
Wenbin! Ich habe Su Zhengzhi gefunden!
Wo?
Hinter dem Waisenhaus...
Ich weiß es.
Was... Welche Straße?
Hey! Mein Auto!
Aussteigen!
Wo ist Su Zhengzhi?
Jinmo.
Nimm ihn.
Sie werden es nicht wagen, mich anzufassen.
NEIN!
Keine Sorge.
Wir sehen uns im Waisenhaus.
Gehen!
[Sunshine-Waisenhaus]
Onkel Su,
geht es dir gut?
Deine Familie. So lieb.
Schau es dir an.
Erzähl mir, wie du und Jinmo euch kennengelernt habt.
Wir haben uns hier in diesem Waisenhaus kennengelernt.
Ich habe hier meine Ausbildung absolviert.
Jinmo
war das schönste Kind hier.
Er wurde deswegen oft gemobbt.
Als ich es einmal gesehen hatte,
Ich stürmte hinein.
Wir wurden beide zusammen verprügelt.
Dann,
Wir haben alles zurückgezahlt.
Süßigkeiten waren die beste Belohnung
das wollte jedes Kind hier haben.
Jinmo versteckte seine Süßigkeiten
jedes Mal.
Als ich verprügelt wurde,
Er würde mir heimlich ein Bonbon zustecken.
So funktioniert das.
Wir haben diese Tage überstanden.
Im Rückblick,
Es war gar nicht so schlimm.
Jinmo.
Achtung!
Onkel Su!
Papa!
Jinmo!
Geht es dir gut?
Geh nicht!
Papa!
Onkel Su!
Cheng Shangfu!
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪